Kamu harus berani, sayang.
Benamkan abu saudara.
Berdoa kepada Tuhan untuk membiarkan
jiwanya beristirahat dalam damai.
Hati-hati, Ayah.
Tuhan, berilah jiwa Saudara
Kamal tempat tinggal Anda.
Beri Sai kekuatan
dia harus memenuhi
semua mimpinya.
Bu, kami berbicara
dengan Tuan Virat.
Apa yang dia katakan?
Dia setuju.
Benar-benar?
Yang mulia..
Terima kasih banyak!
Saya tidak perlu khawatir untuk Sai sekarang.
Sekarang Tuan Chavan
akan merawatnya.
Benar.  Ketika Tuhan
memberimu kesedihan
Dia mengirimkan sesuatu untuk
membahagiakan, segera setelah itu.
Hanya gadis beruntung yang akan mendapatkan
pengantin pria seperti Tuan Virat.
Sai memang beruntung.
Apa yang terjadi, Usha?
Tuan Chavan telah setuju.
Tapi Sai menolak.  - Apa?
Anda tahu betapa gigihnya Sai.
Jika dia menolak
untuk menerima sesuatu
lalu apa pun yang terjadi
dia tidak akan berubah pikiran.
Tapi kita harus melakukan sesuatu.
Apa yang terjadi, Bibi?
Nah.. Kak Kale
dan ipar perempuan
mengatakan itu
pernikahan Anda ..
- Pernikahan?
Lihat di mana kita berada!
Apakah Anda
memperhatikan tempat ini?
Saya di sini setelah membenamkan
abu mendiang ayah saya.
Dan kalian orang..
Pernikahanku..
Saya tidak ingin
menikahi Virat Chavan.
Sai..
- Sayang
Tuan Virat akan
menjagamu dengan baik.
Lebih dari cukup jika dia
peduli pada dirinya sendiri.
Di samping itu
sekarang Tuan Virat pasti
sudah berangkat ke Nagpur.
Dia tidak pergi ke mana pun.
Dia masih di sini, di tempatnya.
Dia akan pergi hanya
setelah menikahimu.
Apakah Anda orang kehilangan itu?
Apakah Anda bahkan berpikir
sebelum Anda berbicara?
Kami telah memikirkannya.
Menikahi Tuan Chavan adalah pilihan
terbaik dan satu-satunya yang Anda miliki.
Sai, kami adalah keluargamu.
Akankah kami berharap buruk untukmu?
Sai, beritahu aku.
Jika Anda tidak menikah, apakah Anda
akan sendirian sepanjang hidup Anda?
Bibi, Anda hanya mengatakan
bahwa Anda adalah keluarga.
Lalu bagaimana aku bisa sendirian?
Jadi tolong hentikan ide tidak
masuk akal ini untuk menikahkanku.
Kenapa kamu tidak mengerti, Sai?
Tuan Chavan bisa merawatmu
seperti tidak ada yang bisa.
Kami, keluargamu, tidak
akan bisa merawatmu.
Dengan menyelamatkan Anda, dia telah
memberi Anda kesempatan hidup baru.
Bukan hanya itu, kamu bisa
memulai hidup baru bersamanya.
Dia adalah satu-satunya yang dapat
membantu Anda menjadi seorang dokter
dengan demikian memenuhi
impian Saudara Kamal.
Dan saya tahu Anda ingin memenuhi
impian ayahmu bagaimanapun caranya.
Benar.  Aku akan memenuhi mimpinya.
Mengapa kalian khawatir?
- Bagaimana Anda akan melakukannya?
Anda akan kehilangan
rumah tempat Anda tinggal.
Apa?
- Setelah kematian Saudara Kamal
kita tidak bisa tinggal di rumah
yang disediakan oleh pemerintah.
Kita harus mengosongkannya
cepat atau lambat.
Di mana Anda akan tinggal sendirian?
Kemana kamu akan pergi?
Beri tahu saya!
Saya tidak sendiri.
Kalian bersamaku.
Kalian semua selalu mencintaiku
lebih dari yang bisa dimiliki sebuah keluarga.
Sai sayang..
Kami tidak bisa bersamamu selamanya.
Tetapi..
Bibi Usha bisa.
Ya, sayang.
Saya akan.
Tapi Anda tidak bisa bergantung
pada saya sepanjang hidup Anda.
Hidup adalah perjalanan yang sangat panjang
dan sangat penting untuk
memiliki seseorang di sisi Anda
dalam perjalanan ini, Sai.
saya selalu
menganggap kalian
keluargaku tapi hari ini..
Tak lama setelah kematian ayah..
..kalian menjauhkan diri dariku.
Tidak, Sai.. Bukan seperti itu.
- Tentu saja!
Anda menjauhkan saya dan
memaksa saya pada saat yang sama
menikah dengan pria yang aku benci!
Aku tidak akan menikah dengannya.
Tidak sama sekali.. Saya tidak akan menikahi Virat Chavan!
- Sai!
Kamu sudah seperti
anak perempuan bagiku.
Dan kamu sudah
seperti ibu bagiku.
Maka Anda harus
menerima keputusan saya.
Ush, tenang.
Sai adalah gadis yang bijaksana.
Dia tahu betul bahwa apa
pun yang kita lakukan untuknya
adalah untuk kemajuannya.
Kubis..
Buat persiapan untuk
pernikahan Virat dengan Sai.
Sai.. - Sai!  - Sai..
Sai, mau kemana?
- Sai, hentikan.. - Sai!
Selamat pagi, Brigadir Sood.
Ya.
Aku tahu
Anda berhubungan dengan ayah
tapi aku berpikir untuk
berbicara denganmu.
Pak..
Apakah Anda mendapatkan informasi
atau petunjuk tentang keberadaan Samrat?
'Belum, Virat.'
"Tapi kami mencoba yang terbaik."
'Saat aku mendapat
berita tentang dia'
'Saya akan memberitahu
Ninad dan Anda segera.'
'Dan pastikan.  Kami tidak akan meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat untuk menemukannya.'
Terima kasih, Brigadir Sood.
Terima kasih.
Sai..
Mengapa, Tuan Virat?
Mengapa Anda begitu bertekad
untuk menghancurkan hidup saya?
Apa yang ingin Anda sampaikan
dengan mengambil keputusan ini?
Penyesalan atau kebaikan?
Apakah Anda akan bersantai sejenak?
Silakan duduk.
Anda telah keluar dari
rumah sakit baru-baru ini.
Anda pasti merasa
lemah.  Silakan..
Jika Anda begitu khawatir tentang saya
lalu kemarin, ketika saya
keluar dari rumah sakit
mengapa kamu tidak datang untuk menerimaku?
- Anda telah melarang saya.
Itulah alasannya.
Aku tidak bisa tapi aku ingin.
Sekarang lagi, saya melarang Anda.
Jangan memberikan persetujuan
Anda untuk menikah dengan saya.
Aku tidak ingin menikah denganmu.
Mengapa Anda tidak mau mendengarkan saya sekarang?
Ayo, jawab aku.
Pertama..
Ini bukan keputusan saya sendiri.
Bu Usha..
Kale, Tuan Milind, Nyonya
Sulochana, Inspektur Pawar..
Semua orang ini menginginkanku..
..untuk memikul tanggung jawab Anda.
- Oh!
Jadi Anda dipaksa untuk
mengambil keputusan ini.
Tapi Anda adalah ACP, Tuan Virat.
ACP!  Bagaimana
orang bisa memaksamu?
Terutama ketika tidak satu pun dari
kita ingin menikah dengan yang lain.
Bagaimana orang bisa memaksa
kita melawan keinginan kita?
Jawab aku.
Ada jawaban untuk
setiap pertanyaan.
Tetapi tidak perlu
menjawab setiap pertanyaan.
Semua orang di sini sangat
mencintaimu dan pemberi selamatmu.
Itu sebabnya mereka memaksamu.
Pak Virat, tolong..
Silakan mundur dari aliansi ini.
Tante Usha, kakak dan
adik iparnya, Pak Pawar..
Saya tidak bisa melawan mereka.
Tapi kamu bisa.
Pak Virat, tolong..
Jangan hancurkan hidupku.
Sai, tidak seperti itu.
Saya memenuhi tugas saya
dan janji yang saya buat.
Bagus.
Pergi saja dari sini.
Saya akan membantu
Anda keluar dari Gadchiroli.
Pasti.  Saya berjanji.
Ayo, Sai..
- Kenapa kamu tertawa?
Benar-benar.  Lari saja dari sini.
Saya akan menangani hal-hal di sini di keluarga saya.
- Benar-benar?  - Ya.
Jika Anda mampu melakukan itu
apakah Anda datang ke sini untuk
menyarankan saya melarikan diri?
Sai..
Saya tidak akan lari.
Selain itu, melarikan diri sebaiknya
diserahkan kepada mereka
yang takut menghadapi keadaan.
Bagus.
Lupakan melarikan diri.
Tapi jangan lupa
bahwa Anda adalah seorang petugas IPS.
Gunakan kekuatanmu.
Dapatkan orang-orang ini dipenjara
dengan tuduhan memaksa Anda.
Tidak ada yang memaksa saya untuk ini.
Keputusan untuk menikahimu
milikku.
Tapi kenapa?
Sai, seperti yang saya katakan
tidak perlu menjawab
setiap pertanyaan.
Jika takdir telah
memilihku untuk memikul
tanggung jawabmu
Saya tidak akan menghindar darinya.
Seandainya ayah masih hidup..
..nobody akan memaksa saya
untuk menikahimu.
Saya tidak pernah ingin menikah.
Aku hanya ingin bersama ayahku.
Aku ingin bersamanya, bahagia.
Aku tahu, Sai.
Saya juga tahu bahwa
itu penting bagi Anda ..
..untuk memahami hal-hal ini.
Sai..
Hidup ini sangat tidak pasti..
.. tidak ada yang bisa memprediksi ..
..apa yang tersedia untuk mereka.
Kami tidak tahu
ini akan terjadi.
Tapi lihatlah..
Lihatlah situasi yang kita alami.
Mungkin aku tidak akan
pernah mengambil ..
..keputusan untuk menikahimu.
Tapi saya melakukan apa
yang orang katakan kepada saya
karena saya tahu bahwa orang-orang
sangat mencintaimu.
Tapi kamu tidak mencintaiku, kan?
Aku juga tidak membencimu.
Sai..
Ini bukan tentang cinta atau benci.
Ini tentang memenuhi tugas saya.
Dan itu adalah tugasku
untuk menjagamu.
Saya telah berjanji pada Pak Kamal ..
..bahwa saya akan memikul
tanggung jawab Anda.
Aku sangat menyadari alasannya..
..di belakang Anda menolak
untuk menikah dengan saya.
Kamu membenciku.
Sejak aku datang ke sini..
..you telah membenciku.
Apa lagi yang telah saya
lakukan selain mengganggu Anda?
Sesuatu yang sangat penting.
Anda menyelamatkan hidup saya dua kali.
Anda menyelamatkan saya dari Jagtap ..
..dan Anda menyelamatkan hidup saya
kemarin dengan mendonorkan darah saya.
Pak Virat..
Tolong selamatkan hidupku sekali lagi.
Silakan.
Mundur dari aliansi ini.
Kembali ke Nagpur.
Saya tidak bisa tidak mematuhi orang-orang ini.
Mereka tidak akan mendengarkan saya.
Sejujurnya, saya tidak
bisa mengecewakan mereka
dengan tidak menaati mereka.
Jika aliansi ini tergantung ..
.. atas persetujuan saya ..
.. maka saya lebih memilih untuk ..
..menikahi kamu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bagaimana dengan Paakhi?
Jika dia mengetahui
bahwa Anda akan menikah ..
Paakhi..
Anda..
Apa maksudmu?
Aku tahu Paakhi
adalah sahabatmu.
Tetapi mengingat cara
Anda berbicara dengannya ..
Menurutku dia lebih
dari sekedar teman.
'Aku berjanji padamu, Paakhi.'
'Kau akan menjadi
satu-satunya yang akan kucintai'
'dan memiliki tempat untuk dalam hidupku.'
TIDAK..
TIDAK.
Saya hanya akan memikul
tanggung jawab Anda.
Selain itu..
..you tidak bisa mengharapkan
apa-apa dari saya.
Aku telah berjanji pada
seseorang yang ada di hatiku..
..dan dalam hidupku..
..ada tempat hanya untuknya.
Saya tidak punya harapan
dari Anda di tempat pertama.
Saya juga tidak menginginkan
bantuan apa pun dari Anda.
Aku bisa menjaga diriku dengan baik.
Sai..
Ya, Ms.Usha.  Beri tahu saya.
- Tuan Chavan
Aku tidak tahu kemana perginya Sai.
- Jangan khawatir.
Dia ada di tempatku.  - Apa!
Apakah dia ada di tempatmu?
Nah, dia..
Apa yang dia lakukan di sana?
Anda jangan khawatir.
Aku akan membawanya kepadamu.
- Tuan Chavan
jangan mengindahkan kata-katanya.
Dia berbicara omong kosong.
Dia hanya mengatakan apa saja.
- Bu..
Saya bilang jangan khawatir.
Aku akan membawanya kepadamu.
- Oke, Pak.
Ayo..
- Aku akan pergi sendiri.
Sai.
Masuk ke dalam mobil.
Aku akan mengantarmu pulang.
Saya mengatakan bahwa saya akan pergi sendiri.
- Dan aku berkata
masuk ke dalam mobil.
Aku akan mengantarmu pulang.
Itu sudah final.
Haruskah saya bertanya sesuatu?
Apa?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang akan kamu katakan pada Paakhi?
Anda tidak memberi tahu saya
bagaimana perasaan Anda sekarang.
Apakah Anda masih merasa lemah?
- Saya mengajukan pertanyaan.
Aku menanyaimu sesuatu.
Apa yang akan kamu katakan pada Paakhi?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Sejauh yang saya tahu..
Dari sedikit apa pun yang
saya ketahui tentang Anda
Saya pikir Anda lebih
suka jujur ​​​​dan terus terang.
Saya juga lebih suka seperti itu.
Yang aku tahu..
..adalah bahwa memenuhi janji
yang saya buat untuk Pak Kamal
dan memikul tanggung jawab saya
adalah hal terpenting
bagi saya saat ini.
Aku telah berjanji untuk menikahimu.
Tapi, Sai..
..Aku tidak akan bisa mencintaimu
sebagaimana seharusnya pasangan.
Dan saya berharap bahwa Anda akan memiliki ..
..tidak ada harapan
dari saya dalam hal ini.
menurut mu
Saya akan mengharapkan hal
seperti itu dari Anda kapan saja?
Saya menyetujui aliansi
ini hanya karena paksaan.
Anda seharusnya tidak memiliki
harapan apa pun dari saya juga.
Aku juga tidak akan bisa mencintaimu
sebagaimana seharusnya pasangan.
Oke.
Sai..
Setelah menyelesaikan studi Anda
klo jadi dokter..
Dengan baik..
Anda harus keluar dari
pernikahan ini.  Oke?
Saya tidak akan mengikat Anda
dengan beban emosional apa pun.
Saya tidak akan keberatan
jika Anda meninggalkan saya.
Masih ada waktu.
Anda dapat melakukan putar balik.
Saya tidak ingin Anda melanggar
janji untuk memenuhi yang lain.
'Bisakah kamu datang ke
Gadchiroli sebelum besok pagi'
'bersama dengan Paakhi?
- Virat telah menelepon.'
"Dia memanggilku ke Gadchiroli."
'Virat bilang aku harus..'
'.. ajak Paakhi ikut.'
'Peran apa yang harus
dimainkan Patralekha di dalamnya?'